Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/verifying_installation.po
Languages: zh_cn

source: Verifying the Installation
zh_cn: 验证安装

source: Verifying the Isaac Sim installation
zh_cn: 验证Isaac Sim安装

source: Isaac Sim installed from pip
zh_cn: 通过pip安装了Isaac Sim

source: Make sure that your virtual environment is activated (if applicable)
zh_cn: 确保您的虚拟环境已激活（如果适用）

source: Check that the simulator runs as expected:
zh_cn: 检查模拟器是否按预期运行：

source: By default, this will launch an empty mini Kit window.
zh_cn: 默认情况下，这将启动一个空的迷你套件窗口。

source: To run with a specific experience file, run:
zh_cn: 要使用特定体验文件运行：

source: When running Isaac Sim for the first time, all dependent extensions will be pulled from the registry. This process can take upwards of 10 minutes and is required on the first run of each experience file. Once the extensions are pulled, consecutive runs using the same experience file will use the cached extensions.
zh_cn: 第一次运行Isaac Sim时，将从注册表中提取所有依赖扩展。此过程可能需要长达10分钟，并且在每个体验文件的首次运行时是必需的。扩展被提取后，使用相同的体验文件进行连续运行将使用缓存的扩展。

source: In addition, the first run will prompt users to accept the Nvidia Omniverse License Agreement. To accept the EULA, reply ``Yes`` when prompted with the below message:
zh_cn: 此外，第一次运行将提示用户接受Nvidia Omniverse许可协议。要接受EULA，请在下面的消息提示时回复 ``Yes`` ：

source: If the simulator does not run or crashes while following the above instructions, it means that something is incorrectly configured. To debug and troubleshoot, please check Isaac Sim `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ and the `forums <https://docs.omniverse.nvidia.com/isaacsim/latest/isaac_sim_forums.html>`__.
zh_cn: 如果在按上述说明运行模拟器时模拟器无法运行或崩溃，则意味着某些配置不正确。要进行调试和故障排除，请查看Isaac Sim `文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ 和 `论坛 <https://docs.omniverse.nvidia.com/isaacsim/latest/isaac_sim_forums.html>`__。

source: Isaac Sim installed from binaries
zh_cn: 通过二进制安装了Isaac Sim

source: To avoid the overhead of finding and locating the Isaac Sim installation directory every time, we recommend exporting the following environment variables to your terminal for the remaining of the installation instructions:
zh_cn: 为了避免每次查找和定位Isaac Sim安装目录的开销，我们建议将以下环境变量导出到您的终端，以完成剩余的安装说明：

source: For more information on common paths, please check the Isaac Sim `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/isaacsim/latest/installation/install_faq.html#common-path-locations>`__.
zh_cn: 有关常见路径的更多信息，请查看Isaac Sim `文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/isaacsim/latest/installation/install_faq.html#common-path-locations>`__。

source: Check that the simulator runs from a standalone python script:
zh_cn: 检查模拟器是否可以从独立的python脚本运行：

source: If you have been using a previous version of Isaac Sim, you need to run the following command for the *first* time after installation to remove all the old user data and cached variables:
zh_cn: 如果您之前使用过Isaac Sim的旧版本，则需要在安装后 *第一次* 运行以下命令，以删除所有旧用户数据和缓存变量：

source: Verifying the Isaac Lab installation
zh_cn: 验证Isaac Lab安装

source: To verify that the installation was successful, run the following command from the top of the repository:
zh_cn: 要验证安装是否成功，请从存储库顶部运行以下命令：

source: The above command should launch the simulator and display a window with a black ground plane. You can exit the script by pressing ``Ctrl+C`` on your terminal. On Windows machines, please terminate the process from Command Prompt using ``Ctrl+Break`` or ``Ctrl+fn+B``.
zh_cn: 上述命令应该启动模拟器，并显示一个带有黑色地面平面的窗口。您可以通过在终端上按 ``Ctrl+C`` 来退出脚本。在Windows机器上，请使用 ``Ctrl+Break`` 或 ``Ctrl+fn+B`` 在命令提示符中终止进程。

source: If you see this, then the installation was successful! |:tada:|
zh_cn: 如果您看到这个，那么安装成功了！ |:tada:|
